Рекурзија је фундаментални концепт у програмирању који може довести до елегантних и ефиксних решења алгоритамских проблема. Заправо, рекурзија је толико моћна да се сваки итеративни алгоритам може дефинисати коришћењем рекурзивних функција. Рекурзија је неопходна приликом итерације угњеждених структура података.

Рекурзивна функција је фукција која позива саму себе. На пример, ова рекурзивна функција ће узети низ речи, и вратити низ тих речи, при чему се свако слово у њима замењује одговарајућим великим словом.

```js
function toUpperArray(items) {
   if (!items.length) return []             // услов за излаз
   var head = items[0]                      // ставка која се обрађује
   head = head.toUpperCase()                // извршавање акције
   var tail = items.slice(1)                // следећи
   return [head].concat(toUpperArray(tail)) // рекурзивни корак
}

toUpperArray(['hello', 'world']) // => ['HELLO', 'WORLD']
```

Сврха овох задатка је упознавање са рекурзијом кроз имплементацију познатог интерфејса коришћењем рекурзивне функције.

# Задатак

Имплементирај `Array#reduce` коришћењем рекурзије.

Проверићемо твоју имплементацију функције за редукцију тако што ћемо је пропустити кроз претходни задатак, `basic_reduce`, тј. твојој функцији за редукцију ће бити прослеђен низ речи, функција и иницијална вредност која ће вратити објекат у коме се садрже бројеви понављања сваке речи пронађене из низа. Ову функционалност не треба да о+имплементираш; биће додељена твојој имплементацији функције за редукцију.

Ради једноставност, твоја имплементација редукције **не мора да реплицира понашање редукције када није прослеђена почетна вредност**. Можеш да претпоставиш да ће иницијална вредност увек бити обезбеђена.

## Аргументи

* arr: низ над којим се врши редукција
* fn: функција која се користи као редукциони корак. Као и код класичног `Array#reduce`, овој функцији се морају проследити претходна вредност, тренутна вредност, индекс и низ над којим се врши итерација.
* init: Иницијална вредност редукције. За разлику од `Array#reduce`, ова вредност је обавезна (и можеш да претпоставиш да ће увек бити обезбеђена).

## Пример

```js
// Твоја функција за редукцију треба да се понаша
// исто као и класичан Array#reduce, с тим што ће
// узети низ и радити над првим аргументом:

reduce([1,2,3], function(prev, curr, index, arr) {
  return prev + curr
}, 0)
// => 6
```

## Услови

* Немој да користиш for и while петље.
* Немој да користиш никакве `Array` методе, као што су `Array#map` или `Array#reduce`.

## Resources

* https://en.wikipedia.org/wiki/Recursion
* https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/reduce

## Бојлерплејт

```js
function reduce(arr, fn, initial) {
  // ОВДЕ ИДЕ РЕШЕЊЕ
}

module.exports = reduce
```
