Овај код не ради како треба!

Јава девелопер је комитовао овај ужасан код на репозиторијум и није га тестирао!

```js
function loadUsers(userIds, load, done) {
  var users = []
  for (var i = 0; i < userIds.length; i++) {
    users.push(load(userIds[i]))
  }
  return users
}

module.exports = loadUsers
```

# Задатак

Среди овај код! Колбек треба да се позове када се сви корисници учитају.
Редослед корисника треба да се поклапа са редоследом достављених идентификационих бројева корисника. Пошто је ова функција асинхрона, не занима нас њена повратна вредност.

## Аргументи

* userIds: низ нумеричких корисничких идентификационих бројева.
* load: функција која се користи за учитавање корисника. Очекује нумерички идентификатор и колбек. Колбек ће биит позван са резултатом учитавања корисника са специфицираним идентификатором (или објекат типа `User` или `null`).
* done: функција која оечкује низ објеката типа `User` (добијених из `load`).

## Услови

* Немој да користиш `for` и `while` петље (`Array#forEach` је дозвољен).
* Редослед резултата у `done` мора да се поклапа са редоследом који је одређен у `userIds`.
* Корисници треба да се читају паралелно, тј. извршење целе функције не би требало да траје преко једне секунде.
* Немој да креираш непотребне помоћне функције.

## Помоћ

* Не треба да користиш сортирање ради одржавања редоследа.
* Ако користиш `console.log`, утицаћеш на верификацију решења. Корисити `console.log` само када покрећеш своје решење са `functional-javascript run`.

## Бојлерплејт

```js
function loadUsers(userIds, load, done) {
  var users = []
  for (var i = 0; i < userIds.length; i++) {
    users.push(load(userIds[i]))
  }
  return users
}

module.exports = loadUsers
```
