Функција вишег реда је функција која ради барем једно од следећег:

* Узима једну или више функција као улаз
* На излаз даје функцију.

Све остале функције су функције првог реда. [1]

За разлику од многих других језика са императивним својствима, ЈаваСкрипт ти допушта да користиш функције вишег реда јер има "функције прве класе". Ово значи да фунцкије могу да се третирају као и било које друге вредности у ЈаваСкрипту: баш као и стрингови или бројеви, вредности функција могу да се чувају у променљивама, својствима објеката или да се преносе другим функцијама као аргументи. Вредности функције су заправо објекти (наслеђују из `Function.prototype`), тако да можеш чак и да додајеш својства и да чуваш вредности у њима, баш као и да се ради о било ком другом објекту.

Кључна разлика између функција и осталих вредности у ЈаваСкрипту је синтакса која омогућава позив: ако се после референце ка функцији нађу заграде и у њима, опционо, неки параметри развојени запетама - `некаФункција(арг1, арг2, арг3)` - онда се тело функције извбршава са достављеним параметрима (ако их има).

У овом изазову ћемо демонстрирати да функције могу да се прносе као вредности тако што ћемо ти пренети функцију као аргумент.

# Задатак

Имплементирај функцију која узима функција као први аргумент, број `num` као други аргумент, затим извршава прослеђену функцију `num` пута.

Искористи бојлерплејт код који је дат у наставку да би ти помогао да почнеш да решаваш задатак. Већина задатака надаље ће имати бојлерплејт.

## Аргументи

* operation: Функција које не узима аргументе и не враћа никакву смислену вредност.
* num: Број позива функције `operation`.

## Ресурси

* https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Functions_and_function_scope
* https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/prototype

## Помоћ

* Немој много да размишљаш, код је прилично једноставан.
* У реду је да користиш петљу у својој имплементацији, али имаш бонус поене ако уместо тога употребиш рекурзију.
* Приметићеш неки излаз. То је од функције коју смо ти проследили.
* Немој ништа да штампаш са `console.log`.

## Бојлерплејт

```js
function repeat(operation, num) {
  // ОВДЕ ИДЕ РЕШЕЊЕ
}

// немој да склањаш следећу линију
module.exports = repeat
```
